Apa maksudmu?
Mengapa saya mendapat manfaat
dari pernikahan Malishka dan Viraj?
Temanmu Malishka akan
mendapatkan suami yang baik
dan cucuku Viraj akan
mendapatkan istri yang baik.
Kami berdua akan mendapat
manfaat dari aliansi ini.
Apa yang Anda ingin saya lakukan?
Viraj mengatakan tidak ada yang
terjadi antara dia dan Malishka.
Tapi saya merasa Malishka
akan cocok untuk Viraj.
Itu sebabnya saya membuat
pengumuman pernikahan.
Anda tahu saya
semakin tua, sayang.
Saya tidak tahu berapa
lama saya akan hidup.
Hari-hariku dihitung.
Saya harap Viraj
tenang sebelum itu.
Itu keinginan terakhirku.
Kakek...
Aku memperlakukanmu seperti kakekku sendiri.
Apakah Anda memperlakukan
saya sebagai cucu perempuan Anda?
Kamu sangat berarti bagiku, sayang.
Tolong jangan bicara tentang kematian.
Sayang, setiap orang
harus mati cepat atau lambat.
Kakek, kenapa kamu...
- Baik.  Saya tidak akan mengatakan hal-hal seperti itu.
Berjanjilah padaku
bahwa Anda akan membantu saya.
- Saya berjanji.
Beri tahu saya.  Apa yang harus saya lakukan?
- Aku mau kamu
untuk meyakinkan Viraj untuk menikahi Malishka.
Kakek, bagaimana saya meyakinkan dia?
Lakshmi, aku sangat percaya padamu.
Saya akan meminta Rishi
untuk berbicara dengan Malishka.
Saya hanya ingin Malishka
dan Viraj menyetujui aliansi ini.
Saya memberi Viraj 15 menit untuk
memikirkan kembali keputusannya.
Sebelum dia melakukan sesuatu yang bodoh,
Aku ingin kau berbicara dengannya.
Oke.  Saya akan berbicara dengan Viraj.
Tapi saya tidak melakukannya
karena Anda membuat pengumuman.
Saya melakukannya karena saya merasa
bahwa Malishka akan
sempurna untuk Viraj.
Dan dia tidak akan menemukan
orang yang lebih baik dari Viraj.
Bukankah saya sudah memberi tahu Anda bahwa Anda
juga akan mendapat manfaat dari aliansi ini?
Haruskah kita pergi dan berbicara
dengan cucuku yang keras kepala?
Dia tidak mengerti.  Pernikahan
ini akan baik untuk semua orang.
Benar?
Dan dia tidak akan menemukan
orang yang lebih baik dari Malishka.
'Rishi, kamu belum
siap untuk mengerti.'
"Akan lebih baik bagi semua orang
jika Malishka dan Viraj menikah."
Apakah Anda kehilangan akal, Malishka?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak ingin
hidup tanpamu, Rishi.
Apa semua ini?  Anda...
Apa yang kamu inginkan, Malishka?
Kamu tidak tahu!  Apakah kamu
tidak tahu apa yang saya inginkan?
Aku menginginkanmu, Resi!
Anda adalah semua yang saya inginkan.
Kamu mencintaiku tetapi
kamu ingin menikahi Viraj!
Apakah saya punya pilihan?  Tidak, kan?
Sebenarnya, aku akan
membatalkan pernikahan itu sendiri.
Aku bahkan tidak bisa berpikir untuk
menikah dengan orang lain, tapi...
Tapi apa?  - Ayahku.
Ayahku membuka mataku, Rishi.
Dia menunjukkan kepada saya
kebenaran yang saya coba abaikan.
Dia mengatakan kepada saya bahwa Anda adalah pria
yang sudah menikah yang telah pindah dalam hidup.
Anda meninggalkan saya di belakang.
Dia juga mengatakan kepada saya...
Ayahmu!  Anda ingin
mendengarkan ayahmu!
Dia meninggalkanmu dan ibumu!
Mendengarkan!  Jangan katakan
sepatah kata pun terhadap ibu dan ayahku.
Bagaimanapun hubungan mereka mungkin,
itu lebih baik daripada hubungan
yang ibu dan ayahmu bagi...
Beri tahu saya.  Apa yang telah terjadi?
Kenapa... Kenapa kamu diam?
Saya tidak ingin membicarakannya.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Saya tidak membela orang tua saya.
Saya ingin berbicara tentang Anda.
Anda akan menunggu selama satu tahun.
Apakah ini caramu menungguku?
Anda mengatakan kepada saya bahwa Anda mencintaiku.
Apakah ini caramu mengungkapkan cinta?
Anda membuat klaim tinggi.
Seolah tidak, Rishi!
Apa yang kamu katakan padaku?
Kau bilang kau milikku.
Kamu mencintaiku tapi apa yang kamu lakukan?
Anda menikahi Lakshmi.
Tidak lagi, Malishka.  Silakan!
Apakah saya harus mengulangi
diri saya sendiri setiap saat?
Saya telah mengatakan ini ratusan kali.
Anda memaksa saya untuk menikahinya.
Anda mengatakan kepada saya untuk menikahi Lakshmi.
Anda ingin saya menikahi Lakshmi.
- Aku tidak pernah ingin kamu menikahinya!
Aku tidak ingin kamu
menikahi Lakshmi, Rishi.
Permisi, teman-teman.
Maaf, tapi aku ingin bicara denganmu.
Beri tahu saya.  Tunggu.
Jika Anda ingin mengucapkan selamat kepada saya,
maka izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Pernikahan ini tidak akan terjadi.
Ya.  Saya harus menyampaikan
berita ini kepada kakek saya
dalam 15 menit.  - Tapi kenapa?
Kenapa kamu bilang tidak?
Maksudku, menurutku kau
dan Malishka cocok bersama.
Anda membuat pasangan yang indah.
Tunggu.  Kakek mengirimmu ke sini, kan?
Kakek!
Sialan!
Apa ini, kakek?  Anda mengirim
Lakshmi untuk berbicara dengan saya.
Aku hanya ingin mendengar
jawabanmu, sayang.
Kakek, saya sudah memberikan
jawaban saya.  Itu tidak!
Anda mengatakan kepada saya untuk berpikir tentang hal itu
dan Anda akan menerima keputusan saya.
Bicara padanya.  Aku tidak datang ke
sini untuk berbicara denganmu.  Oke?
Dia ingin berbicara denganmu.
Apakah saya benar, Lakshmi?
Katakan padanya.  Tolong bicara dengannya.
Saya minta maaf.  Aku
tahu kakek pasti menekanmu.
Dia pasti mengomelimu.
- Dia adalah seorang kakek.
Dia sangat mencintai
cucunya lho.
Aku tahu.  Dia sangat berarti bagiku.
Dia ingin melihatmu bahagia.
Dia ingin Anda tenang.
Hal-hal ini kuno.  Hanya kakek
nenek yang berpikir seperti ini.
Ayo!  Waktu telah berubah.
Semuanya berbeda sekarang.
Oke.  Katakan sesuatu padaku.
Jika Anda tidak memiliki keluarga,
kemana kamu akan pergi
setelah seharian bekerja keras?
Apakah Anda akan menghadiri pesta atau pulang?
Apa maksudmu?
- Jawab saja pertanyaanku.
Saya jelas akan menghadiri pesta.
Mengapa saya harus
kembali ke rumah kosong?
Dan bagaimana jika keluarga
Anda tinggal bersama Anda?
Keluarga atau pesta?
Keluarga, jelas.
Teman atau keluarga?
Saya akan jujur.
Jangan mengira aku orang jahat.
Jangan menilai saya.
Teman-teman.
Bagaimana jika ada seseorang
dekat dengan hatimu di rumah?
Seseorang yang spesial.
Jadi?
- Aku tahu apa yang Anda coba lakukan.
Jawab saja pertanyaanku.
Seseorang yang spesial.
Jadi haruskah saya memberi tahu semua orang bahwa jawaban Anda adalah ya?
- Tunggu.
Anda tidak ingin melakukan ini!
Siapa yang memintaku menikah dengan Lakshmi?
Anda memaksa saya.  Anda keras kepala.
Anda membuat saya siap untuk pernikahan.
Bukankah kamu melakukan semua itu?
Anda mengatakan kepada saya untuk menikahi
Lakshmi.  Kenapa kau melakukan itu?
Aku mengatakannya karena ibumu!
Dia mengatakan kepada saya untuk
meyakinkan Anda.  Dia berbicara kepada saya
tentang kesalahan dalam horoskop Anda.
- Malishka, apapun itu,
bukankah kamu yang menyuruhku
menikah dengan Lakshmi?
TIDAK!  Saya tidak mengatakannya
atas kemauan saya sendiri.
Saya terpaksa mengatakannya.
Saya ditipu dan diperas
secara emosional.
Tapi tahukah Anda!
Saya tidak keberatan sedikit pun.
Karena aku mempercayaimu.
Aku percaya padamu, Rishi.
Saya tahu bahwa Anda tidak akan
pernah jatuh cinta dengan orang lain.
Karena kamu mencintaiku.
Cintamu padaku tidak akan pernah berubah.
Cintaku padamu tidak
berubah, Malishka.
Aku masih sangat mencintaimu.
Tidak ada yang berubah.  Cintaku
padamu tidak berubah dan aku juga tidak.
Tidak ada yang berubah.
Saya sangat mencintaimu.
Saya tergila-gila padamu.
Aku jatuh cinta padamu.
Aku mencintaimu.
Satu hal telah berubah.
Kamu juga mencintai Lakshmi.
Apa?
Mengapa Anda menghentikan saya?  Beri tahu saya.
- Oke.
Anggap saja Anda
meyakinkan saya untuk menikah.
Faktanya, sejujurnya,
Anda tidak meyakinkan saya.
Anda menyatakan beberapa fakta
dan mengatakan yang sebenarnya.
Ya.  Saya ingin pulang dan
bersama seseorang yang spesial.
Tapi pertanyaan terbesarnya adalah
siapa orang spesial itu.
Apakah saya benar?
Saya harus menganggap orang itu istimewa.
Seseorang yang hatiku inginkan.
Seharusnya aku memiliki perasaan padanya.
Biarkan saya memutuskan.
Biarkan saya menemukan seseorang yang spesial.
Saya memiliki hak untuk melakukannya.
Itu bisa siapa saja.  Dia bisa berada
di pesta ini, di India atau di luar negeri.
Dia bisa menjadi orang asing.
- TIDAK!
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan itu.
Anda akan menikah dengan seorang gadis India.
Orang asing...
Maksudku... Katakan padaku sesuatu.
Cinta yang kau miliki
untuk kakekmu...
Akankah dia bisa memahaminya?
Anggap saja, dia mengerti
cintamu pada kakekmu.
Tapi bagaimana dengan cinta
yang Anda miliki untuk negara Anda?
Akankah dia mengerti itu?
Gaya hidup Anda akan berbeda.
Cara hidup Anda akan berbeda.
Akankah dia menerima budaya kita
dan tradisi?
Akankah dia mengerti semua ini?
Bagus.  Mari kita asumsikan
bahwa Anda merencanakan
pesta ulang tahun bertema Punjabi
hanya karena kakekmu,
tetapi Anda ingin merayakan Diwali
dengan cara tradisional, bukan?
Ini berarti Anda mencintai India
dan tradisi India juga.
Hanya seorang gadis India yang
akan memberimu barang-barang ini.
Dia akan memberimu banyak cinta juga.
Dan kamu berkata
bahwa Anda perlu menyukai
seseorang yang spesial.
Anda benar sekali.
Anda memiliki hak untuk mengharapkan itu.
Apakah Malishka kekurangan sesuatu?
Mengapa dia tidak bisa menjadi
seseorang yang spesial bagimu?
Viraj, kau tahu aku
kenal banyak gadis,
tapi Malishka sangat cocok untukmu.
Dia berasal dari keluarga yang baik.
Dia memiliki nilai-nilai yang baik.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda pernah melihat Malishka
bertindak tidak dewasa?
Apakah dia pernah memperlakukan seseorang dengan buruk?
Maksudku, apakah kamu pernah
melihatnya berperilaku kasar?
Apakah dia pernah berbicara dengan Anda dengan kasar?
Saya pikir bukan itu.
Itu sebabnya Rishi dan keluarganya
sangat menyukainya.  Semua orang memujanya.
Mereka memperlakukannya seperti anak perempuan.
Mengapa?
Karena dia pantas mendapatkannya.
Viraj, tidak ada yang lengkap.
Tidak ada orang yang sempurna.
Aku juga mungkin tidak sempurna.
Nyatanya, saya tidak sempurna.
Malishka mungkin juga
kekurangan hal-hal tertentu.
Tapi selama seseorang
memiliki hati yang baik,
kita harus melihat kualitas mereka
dan mengabaikan kekurangan mereka.
Malishka memiliki hati yang baik.
Jangan hanya memikirkan Malishka.
Pikirkan masa depanmu juga.
Maksud saya ketika Anda memiliki anak,
Malishka akan merawat
mereka dengan baik.
Dia akan menjadi ibu yang baik.
Maaf.  Saya pikir saya telah mengatakan terlalu banyak.
Ya.  Tapi saya pikir Anda benar.
Saya tidak pernah memikirkan masa depan.  Saya
tidak pernah berpikir sedalam ini sebelumnya.
Jadi?  - Jadi...
Haruskah aku mempercayaimu?
Tapi aku punya syarat.
Anda harus mengajari Malishka
semua yang Anda ketahui.
Saya akan menyetujui pernikahan
setelah Anda melakukan itu.  Janji?
Janji.
Ayo, Malishka.  Jangan lagi.
Kenapa kau terus mengatakan hal yang sama?
- Itu benar.
Anda telah jatuh cinta dengan Lakshmi.
Saya tidak mencintai Lakshmi.
Saya peduli padanya.
Tapi aku mencintaimu, Malishka.
Aku mencintaimu.
Kamu tahu
Saya tidak bisa bernapas
ketika saya mendengar tentang
pernikahan Anda dengan Viraj.
Saya kesal dengan Anda.
Apa aku tidak punya
hak untuk marah padamu?
Seseorang memiliki hak untuk marah
dengan orang yang mereka cintai.
Aku sangat mencintaimu, Malishka.
Kamu adalah cinta pertamaku.
Tolong jangan marah padaku.
Tolong coba mengerti, Malishka.
Saya sangat mencintai kamu.
Aku mencintaimu.
Kau bilang kau mencintaiku lima kali.
Aku merasakan cintamu seperti sebelumnya.
Sekarang, aku berjanji padamu
bahwa aku akan mencintaimu dengan cara yang sama.
Cintaku padamu akan tetap sama.
Itu akan sama.
Caramu mencintaiku.
Apa yang kamu katakan, Malishka?
- TIDAK!  Anda menikah, kan?
Tapi kau mengatakan bahwa kau mencintaiku.
Jadi, aku akan menikah
dan ungkapkan cintaku padamu.
Ada apa denganmu, Malishka?
- Apa?
Apakah Anda kehilangan akal?
Apa yang kamu katakan?
Anda tidak akan melakukan hal semacam itu.
Kamu mencintaiku, kan?
Tolong batalkan pernikahan
dengan Viraj.  Silakan.
Silakan.  Saya mohon padamu.
Batalkan pernikahan dengan Viraj.
Pergi dan katakan padanya
bahwa kamu tidak mencintainya.
Anda tidak bisa menikah dengannya.
Tolong lakukan ini untukku.
Kamu mencintaiku, kan?  Lakukan ini untukku.
Tolong, Malishka.
Jika cintamu padaku tidak benar,
jika kamu tidak pernah mencintaiku...
Jika cinta kita tidak nyata...
Kamu aku cinta kamu.
Rishi, lihat mataku.
Lihatlah keadaan saya saat ini.
Aku mencintaimu, Rishi.
jika kamu mau
Saya akan membatalkan
pernikahan dengan Viraj.
Tapi untuk itu, kamu harus
membatalkan pernikahanmu, Rishi.
Dan saya berjanji
bahwa saya akan membatalkan
pernikahan dengan Viraj.
Tapi untuk itu, kamu harus memutuskan
semua hubungan dengan Lakshmi
sekarang.
Anda harus putus di sini!
Bagus.  Saya akan menikahi Malishka.
Beri tahu saya.  Haruskah kita memberitahu semua orang...
Anak laki-laki itu setuju!
Aku bilang ya karena kamu.
Anda mengatakan bahwa
Malishka sempurna untuk saya.
Saya percaya Anda dan pilihan Anda.
Itulah mengapa saya mengatakan
ya untuk aliansi ini.  Terima kasih.
Anda harus memberi tahu kakek
bahwa jawaban Anda adalah ya.
Kakek akan melewati bulan!
Saya yakin, tapi
ada masalah kecil.
Apa yang salah?
Anak laki-laki itu setuju, tapi gadis itu...
Malishka tidak mau menikah denganku.
Viraj, bolehkah saya menanyakan sesuatu?
- Tentu.
Apakah Anda berselingkuh
dengan seseorang?
Apa?
Maksud saya jika saya berselingkuh,
mengapa kita membahas pernikahan saya?
Dalam hal itu,
apakah kamu akan membuat
Malishka bahagia setelah menikah?
Buat dia bahagia.  - Tentu saja.
Anda akan menjadi
pasangan dan pendampingnya.
Maksudku
apakah kamu akan sangat mencintainya?
Apakah Anda akan menjadi
suami yang baik seperti Rishi?
Maksud saya, Anda
tidak akan sebaik Rishi,
tetapi apakah Anda akan
mencoba menjadi suami yang baik?
Maksudmu aku harus menjadi egois dan menjengkelkan seperti Rishi!
- TIDAK.
Anda harus mencintai istri
Anda lebih dari diri Anda sendiri.
Saya akan mencoba yang terbaik untuk menjadi seperti Rishi.
Saya berjanji.
- Hanya itu saja!
Tidak ada masalah sekarang.
Malishka tidak akan menolak menikahimu.
Dia akhirnya mendapatkan Rishi.
Maksudku suami yang perhatian seperti Rishi.
Saya akan berbicara dengan Malishka.
Bolehkah saya memberi Anda saran?
Anda harus berbicara dengan Rishi.
Beri tahu Rishi untuk berbicara dengan Malishka.
Saya yakin Rishi tidak akan mengatakan tidak
kepada Anda dan Malishka akan mendengarkan Rishi.
Mereka teman yang baik.
Jika Rishi menyuruhnya
menikah, dia pasti akan setuju.
Oke.  Bagus.
Saya akan memberitahu Rishi
untuk berbicara dengan Malishka.
Terima kasih.
- Mengapa Anda berterima kasih kepada saya?
Saya belum melakukan apa-apa.
Tapi tetap saja, Anda selalu diterima.
Dia gadis yang manis.
Saya berharap dia mendapatkan banyak cinta.
Saya harap dia tidak pernah terluka.
Jaga dia.
Sekarang, saya akan membuat Rishi sadar
bahwa Viraj sangat cocok untuk Malishka.
Saya yakin dia akan mengerti.
Aku pasti mengatakan sesuatu yang salah.
Itu sebabnya Rishi kesal tadi.
Saya akan berbicara dengannya dengan benar sekarang.
Saya akan memberi tahu Rishi
bahwa Viraj akan berusaha
menjadi lebih seperti dia.
Viraj akan sebaik Rishi.
Di manakah lokasi Resi?
Lakshmi, apa yang kamu lakukan di sini?
Bibi, saya sedang mencari Rishi.
Saya tidak tahu di mana dia.
Resi!  Dia ada di kamar
tamu bersama Malishka.
Jalan lurus.  Ini adalah kamar keempat.
Oke.  Terima kasih.
Anda tidak memperbaiki mobil dengan benar.
Itu macet lagi.
Pintu kembali macet.  - Maaf.
Apakah Anda seorang mata-mata?
Mengapa Anda mengikuti saya?
Jangan memuji dirimu sendiri.
- Saya tidak menyanjung diri sendiri!
Anda telah mengikuti saya
untuk waktu yang lama.
Saya mengakui bahwa saya tampan,
tetapi jangan terus mengikuti saya.
Aku melihatmu kemanapun aku pergi.
Apakah Anda takut
karena Anda tampan?
Jangan takut.  Anda dengan saya.
Kamu aman bersamaku.
Siapa bilang aku ingin aman?
Apa yang kamu suka?
- Aku suka kalau...
Saya ingin orang-orang menyukai
saya dan tertarik kepada saya.
Saya ingin orang-orang mengelilingi
saya ke mana pun saya pergi.
Saya ingin dipuji.
Tapi gadis itu harus tampan.
Apa gunanya menarik gadis lain?
- Itu bagus.
Adalah baik untuk melamun.
Siapa yang menghentikanmu?
Tidak peduli apakah mimpi itu
menjadi kenyataan atau tidak.
Apa bedanya?
Shalu, kenapa kamu sering bertengkar?
Saya belum pernah melihat
orang yang negatif seperti Anda!
Dan saya belum pernah melihat
orang yang sangat suka melamun?
Saya bersikap positif.
Ini bukan lamunan.
Saya memiliki mentalitas positif.
Tidak seperti Anda, saya tidak negatif.
Oh!  Saya mendapatkannya!  Oke!
Eureka!  Saya akhirnya menemukan jawabannya.
Aku tahu kenapa kamu tertarik padaku.
Mengapa Anda mengikuti saya
kemana-mana dan tetap berpegang pada saya?
Anda suka mengikuti saya.
Apakah Anda ingin tahu mengapa?
Saya yakin Anda tidak akan
bisa menyimpannya sendiri.
Beri tahu saya.  - Lihat.
Negatif dan positif.
Negatif tertarik ke positif.
Itu sebabnya kamu mengikutiku kemana-mana.
Kamu suka menempel padaku.
Itu adalah sains.  Hanya itu saja.
Ini adalah apa yang Anda pikirkan.
- Ya.
Negatif tertarik ke positif.
Dan positif lari dari negatif.
Shalu, positif juga
tertarik pada negatif.
Itu macet seperti ini.
Tidak... Positif tidak
tertarik pada negatif.
Tidak.  - Tidak, kan?
Simpan ide Anda untuk diri sendiri
dan akhiri omong kosong ini sekarang juga.
Dia akan setuju...
Dia tidak akan setuju...
Ya...
Tidak...
- Paman...
Paman.  - Ya.
Apakah dia setuju dengan
aliansi atau tidak, saya rasa
kita seharusnya tidak membuat
pengumuman begitu cepat.
Tidakkah kamu setuju?
- Saya tidak mengerti.
Ketika saya melihat mereka bersama,
rasanya seolah-olah mereka saling menyukai.
Mereka bertingkah seperti pasangan.
Tapi saat saya tanya Viraj, dia bilang tidak.
Malishka mengatakan hal yang sama.
Saya berbicara dengannya nanti.
- Oke.
Mari kita lihat.
Aku mengatakan hal yang sama padanya.
Saya memberinya waktu untuk
memikirkan kembali keputusannya.
Kami telah menjadi
mitra bisnis begitu lama.
Kami bahkan memiliki kebiasaan yang sama.
Saya tidak tahu apa
yang akan dikatakan Viraj.
Tapi aku ingin dia...
Apakah Anda mencoba menebak
jawaban saya dengan mencabut kelopaknya?
Apakah Anda pikir saya akan setuju?
Kamu benar.
Saya setuju dengan keputusan Anda.
Astaga!
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa Lakshmi luar biasa?
Tanpa keraguan.  Maksudku dia menjelaskannya
begitu baik sehingga saya...
- Bagaimana?
Dia tidak memaksaku untuk
menerima keputusannya.
Wow!  Ketika Lakshmi berbicara
dengannya, dia mengerti...
Tapi saat kami mengatakannya,
dia mengira kami memaksanya!
Kami menyuruhnya berkeliling!  Sulit dipercaya!
Dia benar-benar istimewa.
Dia memiliki hati yang murni.  Dia tidak
punya apa-apa untuk disembunyikan.
Dia jujur ​​dan rendah hati.
Dia tidak palsu.
Dia baik hati.
Apa maksudmu?
- Dia berbeda dari yang lain.
Selama dia mencintaimu,
semuanya akan luar biasa.
Tapi begitu dia mulai membencimu,
kebenciannya tidak akan ada batasnya.
Jika dia membencimu,
hidupmu akan sengsara.
Saya menerima.
Aku siap menikah denganmu
sekarang!
Lakshmi memiliki pancaran yang unik.
Dia seperti lampu
yang bahkan bisa membakar rumah.
Tapi dia juga akan mengorbankan dirinya sendiri
untuk menerangi rumahnya.
Itu tergantung pada cara Anda memperlakukannya.
Seperti yang Anda tabur
jadi kamu akan menuai!
Dia seperti seorang Dewi.
Dia adalah perwujudan
dari Dewi Saraswati.
Lakshmi adalah anugerah bagi orang baik
dan kutuk bagi
mereka yang jahat.
Cara Dewi Durga
menghancurkan musuh-musuhnya.
Dia seharusnya tidak pernah dianiaya.
Dia tidak akan berpikir dua kali sebelum
menyelamatkan nyawa seseorang.
Dia akan menanggung semuanya diam-diam,
tapi dia tidak akan mentolerir
kebohongan dan penipuan.
Tapi paman, mengapa kamu
mengatakan semua ini tentang dia?
Karena inilah dia sebenarnya.
Dia adalah pelindung dan perusak.
Rishi, saya tidak bisa memberi tahu Anda
betapa bahagianya saya dengan aliansi ini.
Bahkan, saya...
Lakshmi, apa yang baru saja kamu dengar...
Saya memiliki keraguan tentang hal ini.
Resi...
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Anda dulu berbicara tentang kepercayaan.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Apa ini?
Pasti menyenangkan
menipuku, kan?